Criar um sistema de monitoramento de tempo em diferentes tipos de nado para um treinador que tem mais de 20 alunos.

O objetivo é otimizar o acompanhamento do desempenho dos alunos em natação, permitindo que o treinador registre, analise e visualize os tempos de cada aluno em diferentes estilos de nado.

A primeira coisa que ele fez foi comprar um cronnômetro digital que registra os tempos em um arquivo csv que é salvo como txt.

O nome do arquivo vem com o nome do nadador, a faixa etária, a distância nadada e o estilo.
Ou seja Isa-99-100m-livre.txt

O arquivo tem uma linha com todos os tempos separados por vírgula.
Exemplo:
00:55.32,00:54.21,00:56.11,00:53.89

O que o treinador precisa que seja feito é que o sistema processe automaticamente os arquivos, extraia os dados do aluno e fazer o gráfico.
